Die Budget-Month-Card soll einige Veränderungen bekommen. Hier steht momentan die Beträge noch inklusive den zwei Dezimalstellen. Steuer die Komponente so an, dass sie keine Kommazahl anzeigt. Bei Budget das gleiche, in der Spalte Budget das gleiche. Spalte Budget belassen wir mal noch bei 0 Euro fest. Transaktion, die Spalte Transaktion beinhaltet den Saldo pro Kategorie im laufenden Monat. Also alle Transaktionen mit der entsprechenden Kategorie, in der die Zeile aufgelistet wird, die Balance aller Transaktionen inklusive der Transaktionen, die zwischen zwei Kategorien gebucht wurden. Aber gruppiert nach dem jeweiligen Monat. Das kommt in Spalte Transaktion. Ich habe das Gefühl, hier stimmen die Zahlen noch nicht so richtig. Saldo, unter Saldo verstehe ich den Saldo des Vormonats pro Kategorie plus alle Transaktionen betreffend der Kategorie im laufenden Monat inklusive Kategorie Transfers. Das ist dann der eigentliche Saldo im laufenden Monat. Nehmt ihr die Utils mit zur Hand? Möglicherweise brauchen wir auch irgendwo einen Speicher, wo wir diese laufenden Salden pro Kategorie pro Monat irgendwo festhalten. Wenn wir dazu einen eigenen Store brauchen, sagt Bescheid. Schaut auch mal bei den Transactions, wie das dort gelöst ist, wo wir auch einen laufenden Saldo haben. Allerdings läuft es da pro Konto und hier brauchen wir ja einen laufenden Saldo pro Kategorie. Wir haben aber mal gesagt, dass eine Kategorie oder ein Budget auch eben ein Konto ist. Insofern möchte ich hier auch einen laufenden Saldo haben pro Kategorie und Datum.
